Задание:
Напишите запрос, который выведет данные топ-25 товаров по объёму выручки в следующем формате:
* product_nm — наименование товара;
* revenue — объём выручки;
* quantity — количество проданных товаров;
Не забудьте просуммировать количество!
percent_from_total — доля от общей выручки в процентах.
Не забудьте умножить на 100!
Примечание. 
Значения revenue и percent_from_total необходимо округлить до двух знаков после разделителя. 
Включите решение этого задания в итоговый документ. 
При необходимости снабдите дополнительными комментариями.

SQL запрос:

select
    product_nm,
    round(sum((price * quantity) - ((price * quantity) * discount)), 2) revenue,
    sum(quantity),
    round((((round(sum((price * quantity) - ((price * quantity) * discount)))) / 
    (select
    round(sum((price * quantity) - (price * quantity) * discount))
from 
    sql.store_carts sc
    join sql.store_products sp on sc.product_id = sp.product_id)) * 100), 2) percent_from_total
from 
    sql.store_carts sc
    join sql.store_delivery sd on sc.order_id = sd.order_id
    join sql.store_products sp on sc.product_id = sp.product_id
group by 1
order by 2 desc
limit 25